Dentro desta jaula, está
o animal mais feroz do planeta.
Se ele fugir, nem precisa pedir socorro.
Você não vai ter tempo.
Então, se você dá valor à sua vida,
manterá a jaula trancada.
Nunca tire este cadeado.
Alguma pergunta?
Não.
Habitat Tasmaniano
Ei, o senhor se esqueceu do cadeado.
O show dos Looney Tunes
- -Dormiu bem? - -Por quê?
- Está insinuando que fiz xixi na - cama?
- Você pega o jornal, e eu faço o - café.
Está insinuando que não sei fazer café?
Você não sabe fazer café.
Mais um dia entediante no subúrbio.
Não pegou o jornal?
Você não sabe fazer nada?
Não abra. Há um animal selvagem lá fora.
É um cachorro.
Aquilo não é cachorro!
-É um cachorro.
-Não...
Está perdido, Poochie?
Talvez seja de um vizinho.
É um animal selvagem.
Não poderia ser de um vizinho.
Então, talvez possamos ficar com ele.
Mas e se ele for de um vizinho?
Olá.
Desculpe incomodá-la,
mas a senhora perdeu um bicho?
Se perdi o bingo? Eu não jogo.
Quer dizer, eu jogo na loteria
de vez em quando.
Não, não. Bingo, não. Bicho.
Encontramos este cão.
Acharam meu tamancão.
Graças a Deus. Procurei por toda parte.
Puxa vida. Esqueça o tamancão.
Ela precisa é de aparelho para escutar.
"Animadora do lar"?
O que é animadora do lar?
É basicamente uma animadora
de torcida que limpa casas.
Às vezes, elas fazem a pirâmide.
Usam belas saias plissadas
que podem servir de esfregão.
Acho que vi um demônio da Tasmânia.
Bela tentativa, pássaro.
Eu vi. Eu vi um demônio da Tasmânia.
Ora, minha senhora. Animadoras do lar.
Elas enceram o assoalho
com rabos-de-cavalo.
Cantam os nomes de vários
produtos de limpeza.
Aspiram o piso enquanto
namoram o capitão do time.
Elas soletram J-A-N-E-L-A-S, janelas.
Janelas!
Secam sua roupa, agitando-a
como se fosse bandeira.
Meninas bonitas de nome
Cindy, Margee, Brittany.
cheio de dentes e espanador.
Sempre há uma Brittany, com sorriso
O que a senhora não entende?
Elas têm muita energia.
Usam pompons em vez de esponjas.
Espere. Por que ainda estamos
falando de animadoras do lar?
Ele é ou não ou seu cão?
Se eu danço o cancan?
É claro que sim.
Quer saber?
Vamos ficar com o cão sarnento.
- Não aguento nem mais um segundo - disto.
Ouviu, garoto? Você tem um novo lar.
Na minha poltrona, não!
Ele deve estar com fome.
Fique de olho no Poochie
enquanto vou comprar ração.
Pensando bem, ele vai precisar
de um prato também.
E de uma coleira e uma correia.
E uma caminha.
Talvez até um suéter de cachorro.
Muito bem, seu animal sujo, solte.
Mamãe. Calma, garoto.
Desculpe o "animal sujo". Fui meio duro.
Era para ser um elogio.
Foi como: "O cara é animal.
Adoraria ir a uma festa com o cara."
Vamos lá. Você não quer me machucar.
Sou um cara bastante doce.
Não doce de sabor. Doce de personalidade.
Quem me conhece sabe
que sou bastante tenro.
Tenro, tipo legal. Não tenro de carne.
Embora carne de pato seja das mais tenras.
Oh, não. Falei demais.
Controle de Zoonoses, um monstro
na minha casa está tentando me matar.
O que está fazendo aqui?
Era para tomar conta do Poochie.
Poochie é um monstro psicótico.
Ele me caçou como a uma presa.
Se não quer tomar conta dele, diga.
Não entre lá. É uma sentença de morte.
Temos que vender a casa. Começar de novo.
- Este bairro é chato de qualquer - forma.
Espere.
Como esta é a última
vez que o verei vivo...
há algumas coisas que preciso lhe dizer.
Lembra de quando comeram
seus doces de Halloween...
e eu disse que poderia
ter sido alienígenas? Fui eu.
Lembra quando pediram
filmes pay-per-view...
- e eu disse que foram - alienígenas?
Fui eu também.
Lembra de quando foi abduzido por
alienígenas e eu disse que tinha sido eu?
Eu menti. Foram alienígenas.
Poochie, cheguei.
À VENDA
Uma tragédia mórbida
dificultaria a venda da casa.
PREÇO REDUZIDO!
Minha foto "glamourosa"!
Meu troféu de tênis.
Minha foto glamourosa
do meu troféu de tênis.
Não!
Ei.
O que está havendo?
Estamos tentando comemorar
os 15 anos da minha sobrinha.
É um dia especial,
e você o está estragando.
Por favor, Señor Pernalonga,
não faça barulho.
O que é isso?
Meu cachorro.
Se você diz... Mas ele é bem feioso.
Como fez isso?
Simplesmente, mostrei que sou o cão alfa.
Sente.
Viu? Ele está calmo. Porque
sabe que não tenho medo dele.
Deite.
Role.
Viu? Você tem que ser o cão alfa dele.
Cão alfa?
Um porém: isso funciona com cachorros.
E ainda não me convenci de que ele é um.
O que há com todo mundo?
É claro ele que é um cachorro.
Muito bem.
Um salão para cães.
Você foi tão bonzinho hoje,
que merece alguns mimos.
Você viu esse animal?
Ele é muito perigoso.
- PERIGO! - DEMÔNIO DA TASMÂNIA!
Se o vir, ligue para
o zoológico imediatamente.
Como posso ajudar?
- Queremos o pacote de mimos, por - favor.
Estamos lotados.
O Concurso de Worstminster é hoje à noite.
Como vê, todo cão que se preze
está se preparando.
Neste caso, vou inscrever o meu também.
Se vai competir,
posso achar uma hora para ele.
Minha Nossa. O que é isso?
Meu cachorro.
Senhor, sinto ser a portadora
da notícia óbvia que isso não é cachorro.
O que você disse?
Eu disse que essa coisa não é um cão.
Para o seu governo, é um cão sim.
Pode não ser o mais bonito do mundo,
pode não ser o mais refinado...
mas meu cão tem algo
que nenhum cão aqui tem...
a saber, classe.
E eu vou provar isso...
porque o meu cão vai ganhar
o Concurso de Worstminster.
Aliás, seu salão é uma espelunca.
Vamos, Poochie. Quer ganhar um troféu?
Que cãozinho bonito.
Deixe-me olhar bem para você.
Nunca vi um cãozinho tão bonito.
Que menino bonzinho.
Bem, acho que não sei mais o que dizer.
Tenham um bom dia.
A empolgação é palpável aqui
no Concurso de Cães de Worstminster.
Diga, quem você acha que vai ganhar?
Acho que aquele ali. Não, talvez aquele.
- Ah, não, espere. Não tinha visto - aquele.
Você sabe que só pode haver
um vencedor, não sabe?
Acho que é por isso que
a empolgação é tão palpável.
Vim fazer as mãos e os pés.
Senhor, eu já lhe disse antes:
o salão é para cães.
Tudo bem. Eu não faria as mãos aqui
nem morto. Seu salão é uma espelunca.
Não é culpa nossa.
Um coelho entrou aqui
com um animal selvagem...
dizendo que ia inscrevê-lo
no concurso de cães de Worstminster.
Pernalonga.
E depois dizem que sou eu o maluco.
Que piada. Eu tenho mais chances
de ganhar o concurso que aquela coisa.
"Demônio da Tasmânia"? "Perigo"?
"Assassino"? Vou avisar o Pernalonga.
Aulas de violão?
Tenho que avisar o Pernalonga.
Estou indo salvá-lo, Pernalonga!
LEMBRANÇAS
Lembranças.
A seguir, Pernalonga e seu cão, Poochie.
Estou indo salvá-lo, Pernalonga!
Pernalonga!
Pernalonga, olhe.
- Quer que eu faça aulas de - violão?
Isso não. Isso.
Poochie não é um cão.
É um demônio da Tasmânia.
O que é um demônio da Tasmânia?
Uma fera cujo apetite insaciável
por violência e destruição...
combinados a dentes e garras afiadas,
faz dele a perfeita máquina mortal.
Máquina mortal, máquina mortal.
Máquina mortal.
Poochie!
Lá.
Salve-se quem puder! Pânico!
É cada um por si.
Mulheres e crianças por último.
Ele está aqui embaixo.
O que está fazendo?
Salvando a sua vida.
Minha vida não corre perigo,
mas agora a dele sim.
Mas ele é um animal selvagem, um monstro.
Nunca ouviu a expressão...
-"não julgue um livro pela capa"?
-Não.
E "o que conta é o coração"?
"As aparências enganam"?
-Não me soa familiar.
-O que há com você?
Essa eu já ouvi.
Ele pode ser um demônio da Tasmânia,
mas também é o melhor cão que já tive.
Fechem as saídas.
Tenho que tirá-lo daqui. Mas como?
Vista isto nele.
Obrigado, velhinho.
Não precisa agradecer.
Mas vou cobrar na hora certa.
Eu sou um demônio da Tasmânia.
Lá está ele. Capturem-no.
ENTREGAS
Parados.
Há um animal perigoso à solta.
Leve-o para a segurança da sua casa.
É exatamente o que planejo fazer.
TASMÂNIA
Bem, Poochie. Acho que é isso.
Bem que eu queria ficar com você,
mas aqui é o seu lugar.
Adeus, amiguinho.
Vá.
-Você tem um cão?
-Eu tinha.
Poochie?
Segure firme, garoto.
Estamos indo para casa.
Inseguro em qualquer velocidade
RADAR DE VELOCIDADE
BOTAS MAGNÉTICAS
- FIM DA ESTRADA - A 100 METROS
Estão pedindo uso ilegal das mãos.
Penalidade das 10 jardas... Saia.
Na linha de 44 jardas.
Não me faça usar isto.
E lá vai o chute.
Eu prefiro o sofá de qualquer forma.